a ver
me estáis poniendo Aquí vamos a ver lo
de roops qué es lo que pasa con los de
roops Pues que para ver lo de Ruth
primero tengo que ver qué es lo que dijo
nimu en el podcast que ese ese episodio
todavía no lo vi Vale entonces como dura
10 minutillos me voy a ir al podcast de
Nemo y lo vamos a ver han estado juntos
en Miami han ido al concierto de Karol G
hay comentarios en la última foto de
gregna manda a tus chacales a averiguar
a mi chacales Pero son muy foro
cotidiando eh o sea eso de mi chacales
es muy del foro cotilleando Eh Pues
mándame tú la [__] info mándame tú la
[__] info mándamelo todo bien
estructurado en un texto y yo mañana
pues tengo ahí un titular pum exclusiva
no De hecho tengo que grabar noticieros
si te lo curras todavía si te lo curras
todavía y me mandas el email ahora
todavía lo puedo lo puedo lo puedo sacar
en noticiero de hoy Pon exclusiva
confirmadísimo
confirmadísimo chavales
vamos a ver nimo a ver cuál es la
respuesta que Dios mismo a lo de roops
Yo sé que aquí hay mil cosas estoy muy
informado porque me he visto todo
entonces prefiero en vez de ir
preguntando una a una que me dispares
que me digas todo lo que quieras decir
al respecto y luego si veo algún punto
que falta algo que me chirría yo te voy
yo te voy cortando okay Todo empieza un
día en el que un chico que me donaba
mucho mucho mucho mis streams viene y me
dice Hey nimo quiero que vengas a mi
Stream te pago para que vengas a mi
Stream Yo hasta aquí Esto es así vale Yo
tampoco que me acuerde de memoria de
toda la pelea de rups y nimo Vale
cualquier cosa ustedes avisarme también
porfa cualquier cosa avisarme también
vale eh Bueno es como el típico Yo me
sentía como el típico payaso que
contratas para tu cumpleaños y dale
perfecto Ruth eres el típico payaso que
contrata no No mentira mentira la paliza
La payasa sería ella la payasa sería
ella que contratas para el cumpleaños
vale era el cumpleaños bueno
yo soy un payaso pero online entonces
claro yo iba a sus streams todo bien
pasaban los meses y él seguía
contratando mi servicio de ir a su
streaming y jugar con él o sea no había
absolutamente ningún problema él estaba
contentísimo
Qué pasa ya un día en el que mi ex
manager le ofrece esta propuesta que es
básicamente tener una sección en mi
enorme evento llamado un día con en el
que todos los días traía un streamer
yo doné los últimos 20 miembros a ver si
se llega a los 3000 Jajaja A ver para
los 3000 te voy a decir cuánto faltan
porque la barra esa no está bien y te
voy a decir los que tenemos reales vale
la realidad la realidad es que tenemos
[__]
si aquí Pablo me acabo de llevar chaval
ostias Pero porque
siempre he hecho porque regalaron en
plan super bestia
esto es porque regalaron en plan súper
bestia
el mes pasado
[Música]
ostias es que vamos lo voy a poner
directamente porque es que ni vais ni
Vais a ni Vais a estimar el número ni lo
Vais a ni lo Vais a estimar el número
es total
F total
Bueno pues a esto sumarle los ciento y
pico de hoy
hay unos
1800 y largos
buah tío
vaya bajón esto es porque esto es porque
los regalos claro lo que tiene muchas
veces los regalos es eso que después no
se renuevan
bua tío no llegamos a los 3000 de nuevo
no llegamos a los 3000 de nuevo ni de
coña
Eh mi servicio de ir a su streaming y
jugar con él o sea no hay absolutamente
ningún problema está contentísimo
Qué pasa si un día en el que mi ex nuevo
vídeo en la serie nuevo vídeo en la
serie así lo perdió todos Javier iveira
solo le ven las foreras y sus Chacales
Félix un beso manager le ofrece esta
propuesta que es básicamente tener una
sección en mi enorme evento llamado un
diacón en el que todos los días traía un
streamer famoso diferente a mi Stream
bueno no era no era todo no era
necesariamente famoso pero justo en ese
mes traje a todos famosos Entonces él
iba a tener una sección en mi canal a
todo esto él era es un streamer pequeño
Entonces era una oportunidad de oro y él
dijo sí me súper interesa me súper
interesa Mándame los precios por un
directo en Twitch un tiktok un Instagram
el directo que dura tres horas
una banda de acciones en mi canal encima
que me estaba yendo bien era un momento
en que me estaba yendo bien que media
viernes y tenía en ese evento tuve una
media de cinco cinco mil viewers que la
verdad que he estado súper bien o sea me
estaba eran buenas los viewers además
estaba súper bien en esa serie porque
era Todos los días o sea bomba tras
bomba
En qué consistía esa oferta exactamente
la primera oferta que le llega que le
ofreces Cuánto cuesta bueno la oferta
consistía en un directo de Twitch un
tiktok
una historia en instagram
un una publicación en Twitter que encima
se hicieron dos publicaciones en Twitter
o sea se le regaló una más y un vídeo en
YouTube que el video en YouTube el mismo
rechazó que se sube al vídeo YouTube
porque él no estaba pagando a tiempo que
fue el problema principal que tuvimos
con la esta colaboración de esto cuando
costaba 30.000 entiendo de ahí viene el
número no en realidad
todas las acciones como eran tantas
costaban 27.000 pero
27.000 es el típico número inflado
vieron cuando van al supermercado dice
29.000 tachado oferta
Javi llevaba sin trabajo unos meses y
tus directos me ayudaron a pasar el
tiempo el lunes empiezo a trabajar y te
mando esto para agradecerte Saludos hace
falta muchas gracias Rey un beso enorme
me alegro que te guste Cat bienvenido
Gracias por Gracias por compadecer o
chavales me acaba de cambiar la cara eh
tío
se me acaba de caer el poco pelo que me
he puesto tío
triste triste final para la chavalería
terrible inesperado final para la
chavalería
de verdad O sea trisísimo y yo y yo
súper venido arriba y yo súper venido
arriba pensando Oye 3.000 y pico de
personas que hoy
llegamos a los 3.000 miembros hoy y me
voy a la cama con 3000 miembros y va a
ser que no
ni de coña hoy no es que no llegamos ni
a 2000 hoy ni a los 2000 llegamos hoy
Así está la cosa así está la cosa el
ascenso y la decadencia de Javier iveira
era literalmente eso o sea me costaba
29.000 no 27.000 con todas las comillas
del mundo pero en realidad el precio
final era algo así de 11 mil dólares y
tal o sea nunca fue 30.000 ni cerca de
30.000 ni nunca se le planteó que pague
30.000 es un número de igual modo te
digo eh Ya no voy a decir si es barato
caro porque eso dependerá de muchos
factores pero no es ninguna estafa es
decir que sea caro no es ilegal no es
una estafa Entonces dónde está el
problema Yo creo que sí es la sexta
problema viene por el lado del contrato
o sea
a ver el problema Viene un poco porque
tu ex novio se inventa una una agencia
que no existe o sea dice [__] [__]
Tenemos aquí a un tío que te está
pagando pasta por pasarte por directo o
sea este tiro sobre la pasta me invento
una agencia pongo unos precios que al
final los precios no están verdad todos
los precios te pueden parecer caros
baratos Pero tú eliges pagarlo no pero
es que mucha gente se cree que las
menciones y demás tíos o sea si tú te
das cuenta los youtubers y los streamers
así grandes siempre evitan como
mucho mencionar a otros y entrar a
devolverle a otro por ejemplo yo he
puesto el ejemplo muchas veces
a cuánta gente le he dado yo un trabajo
a cuánta gente lo he mencionado lo he
sabe lo que te digo O sea a cuánta gente
pero ya no solamente por ser amigos o
haberme llevado bien o lo que sea sino
incluso por ser enemigos
Entonces yo ya por eso hace mucho tiempo
que dije yo no respondo absolutamente
nada yo estoy puesto aquí para que la
gente hable de mí y Habrá gente que
hable de mí me critique el que traspase
en línea pues va para el juzgado y se
contesta de esa forma únicamente
tú no sabes lo que vale realmente una
una mención o que alguien promocione tu
canal O sea eso vale muchísimo O sea a
mí una marca
eso Muchas gracias a mí una marca me
paga un dinero simplemente porque yo
haga que te digo yo cualquier promo no
hace poco hicimos una la última promo
que dice por ejemplo que fue una silla
Pero es que yo por ejemplo ha habido
ocasiones creo que el mes pasado creo
que si no ha sido el mes pasado la
anterior creo que durante el último mes
hice algunas colaboraciones también de
Twitch que me pagaron por publicar cosas
de tweet también y de un beso bipla qué
tiempo no se te veía por aquí hijo mío
qué alegría verte Rey un beso enorme
Muchas gracias por pasarte o sea las
marcas pagan
le cobré a auronplay 30.000 por
entrevistarlo por supuesto es que el tío
vino aquí se hizo famosísimo aquí no
pero muchas veces eso el hecho de que
muchas veces no se entiende lo mejor lo
que es el hecho de que alguien te dé
crédito te mencione o alguna cosa de esa
es que eso vale mucho dinero es que eso
vale mucho dinero
no puedo dar muchos detalles Pero según
dicen
Según dice él en realidad hablamos
prontito el contrato estaba mal hecho yo
la verdad no soy abogada no soy manager
no tengo ni idea si el contrato estaba
bien hecho o no estaba bien hecho Quién
hizo ese contrato lo hizo manager luego
hablaremos del Entonces porque de ahí
tengo muchos temas también que sacarte
Entonces ese contrato lo hace tu ex
manager Sí y este contrato según la
persona en este caso Cómo se llamaba el
chico este
contrato estaba mal hecho qué es lo que
estaba mal en ese contrato
según Es que es que no tengo ni [__]
idea o sea estoy Menos informada del
contrato o sea él me lo explicó
de los intereses Claro claro algo de los
intereses que tenía que estaba pagando
de más según me dijo mix manager es que
se estaba tardando mucho en pagar
Entonces le hacía prórrogas que para que
el chabón tenga más tiempo para pagar
pero se le sumaba un extra entonces para
hacerlo fácil él tiene un precio no lo
está pagando a tiempo ya esto yo he
visto cuando hablaba con es que me he
visto el vídeo donde lo explica con
Dallas porque quiero que vaya saliendo
ahí poco a poco y veo que él dice ahí
que bueno si es verdad estaba creo que
decía que se había mudado que le estaba
costando pagar todo No porque no tuviera
el dinero como tal sino por bueno por
una serie de que le habían bloqueado el
PayPal porque movía mucho dinero
etcétera y de repente le empezáis a
cobrar unos intereses que quiero
recordar que eran como de un 200% que
eso o sea es una escaneada senegalesa de
Cuidado o sea es una locura Y entonces
ahí entiendo su cabreo O sea yo
realmente empatizaba con él y digo
hombre es que es normal que es el tío
que siempre ha estado apoyando el canal
de repente ve que se le está complicando
el pago por algo que es quizá externo a
él o que no contaba con ello de repente
se encuentre con que tiene que pagar
muchísimo más entonces cómo solventáis
ese problema primero antes de hacer un
pequeño paréntesis en el que o sea cada
uno hace lo que quiere con su plátano
Sofía un beso enorme guapísima
Muchísimas gracias hombre tenía como
diez motos tuneadas de carreras
restaurantes y no sé qué otro que que
negocio
Ruth tiene un montón de motos tuneadas y
negocios Así que no estoy justificando
nada pero es que el chico este se
victimiza un montón y no siento que haya
estado una situación de peligro
económico yo por lo que tenía entendido
es como que él dice que sea medio
solucionado pero que hay por ahí un pago
pendiente y de ahí es donde se está
intentando atacar al tema de estafa
pero lo que pasa es que creo que hizo un
último pago pero roops es rico de verdad
porque yo me quedé con la idea de que no
yo me quedé con la idea de que tenía
unos ahorrillos se lo gastó todo porque
era como simple roops queremos llegar a
los 3000 miembros hoy estás por aquí
quiero tunear mi coche
y no estuvo de acuerdo con ese último
pago no sé por qué Porque él lo debía
Pero sabes qué lo curioso qué era lo que
te quería comentar
que él decide denunciar públicamente
justo cuando estoy siendo acribillada en
las redes por Dallas me parece bastante
curioso y quería comentar esto porque
cuando yo hablé en dos llamadas
diferentes con el dos llamadas que
duraron en total tres horas hablando no
más de tres horas hablando con él
intentando ser un trato yo lo ofrecí
directos Pero porque yo no no porque él
se haya sentido estafado ni nada sino
porque se sintió inconforme según con el
servicio o sea él se hacía sentir
inconforme entonces me pareció muy raro
porque ya hayan pasado meses del
servicio y me parecía muy raro entonces
aún así con toda la buena fe del mundo y
lamentando su mala experiencia dice
Texas Javi deja de pedir que luego pasa
lo que pasa me da igual lo que pase
Quiero pintar el coche de color
chavales cómo lo podemos hacer cómo lo
organizamos Sherman un beso Muchas
gracias por suscribirte chavales cómo
nos organizamos cómo nos ponemos de
acuerdo Hola abuelito sé que es algo
Random pero a fines de septiembre voy de
vacaciones a Madrid y un tour en Europa
podrías pedirle alguno de los de siempre
que te demandé en Madrid y vernos Si no
es mucho pedir uwu
Pues mira no no caigo ahora mismo en
Madrid si hay alguien que me quiera
demandar Pero bueno ya que lo ofrece
seguro que hay alguien que esté
encantado
seguramente Oye pues chavales ya que
estamos también vamos a ir ahorrando
pasa de mandita vamos a ir ahorrando
pasa de mandita venga Vamos haciendo
miembros por favor que hemos bajado
mucho y dije fresco directos refresco
historias en instagram ofrezco lo que
hemos comprendido venga Si entre todos
lo hacemos lo mismo que branding mañana
cambio el coche de color vale venga Javi
hay unos vinilos espectaculares no no
pero los quiero pintado lo quiero
pintado bueno mándamelo mándamelo lo de
los vinilos Pero tiene que ser Sevilla o
en España no que me pongan el vinilo
pero venga venga todo tenemos que hacer
todo como branding vale venga pasando la
gorra en mi canal para compensar esta
mala experiencia debes ponerte debes
poner de tu parte no no yo no pongo nada
yo no puedo hoy no puedo lo ponéis
ustedes un seguidor que yo aprecio mucho
ya llevamos un historial larguísimo y no
quiero que te quedes así a lo que él me
responde nonimo no me interesan los
directos no me interesa ninguna acción
en tu canal porque yo no quiero ser más
streamer a causa de esto y yo dije ok es
respetable no está mi alcance hacer más
que eso porque o sea el trato era esto
Este es el contrato o sea hasta ahí yo
estaba súper mal informado igual si
hasta el día y sigo súper mal informada
qué es lo que pasa con el contrato yo
aquí quiero porque como tengo la
información me lo apunté para poder
preguntar bien porque luego si no sé que
ella
le quitamos poquito dinero comparando
porque él tiene más pasta Ni que
estuviera estado en peligro qué
descarada Jaja XD
os van a decir No es que no le
preguntaste esto porque quiero hacer la
pregunta bien y él él en este caso roots
no decía el problema está en que a mí me
tenían que dar todas estas acciones que
me has comentado anteriormente pero el
vídeo YouTube no se compartió y no sé si
faltaba alguna tontería más pero tú
misma me has dicho que ese vídeo el
voluntariamente lo cual él luego también
reconoce dice no llegamos a un acuerdo
por no subirlo porque ya no me
interesaba no quería aparecer en su
canal etcétera Y a cambio de eso se le
hizo como un descuento tengo entendido
Claro claro a cambio de eso él no tuvo
que pagar el video de YouTube entonces a
partir de ahí
desde mi opinión y desde lo que yo
percibo tú crees que realmente han
intentado él ha intentado aprovechar
esta situación para ganar exposición es
decir que realmente no es que te
critique porque esté molesto sino porque
le conviene La verdad la verdad es que
sí O sea eso es lo que quería ya hace un
rato comentándote lo de que él no
Supuestamente no quería
vale bueno entiendo el punto entiendo el
punto
Esta es la opinión de Nemo al respecto
al tema de roops ahora veremos qué es lo
que ha dicho robs qué pensáis ustedes se
nos escapa algo yo qué historia no la
tengo muy fresca Pero bueno podría ser
podría ser la bueno a ver un poco
egoísta un poco fresca un poco tal pero
los precios no bueno podría ser un punto
de vista de ella o sea puede que ella lo
haya vivido así vale tenemos algo que
objetar pregunto pregunto porque no lo
tengo muy claro vale
pregunto porque no lo tengo muy claro